1. body ye ortalama değerleri verdim ve background a resim atadım.
2. Genişliği 100% yaptım ve fontu "Montserrat" yaptım.
3. Menü poziyonu fixed yaptım arka plan rengi verdim. Genişliği 100% yaptım
4. Logo ekledim ve sola hizaladım
5. Menünün hover özelliklerini belirledim
6. "icerik" adlı div oluşturup ana sayfanın tasarımını yaptım. Arka plan resmi kullandım.
7. "alt" adlı divle en alt tasarımı yaptım arka plan resmi kullandım.
8. "a" kodunun text-decoration özelliğini "none" yaparak link yapılarının düzgün görünmesini sağladım.
9. "h1","h3" e özel renk ve hizalama ayarları yaptım.
10. "yazilar" adlı divde tariflerin yazıldığı sayfanın tasarımını yaptım.
11. "img" için hizalama kullandım.
12. "yazıh1" adlı class ta yazıların "h1" özelliklerini belirledim.
13. "p" ve "pre" özelleştirmesi yaptım.